Wenn Marc jr. Landolt wieder einigermassen psychologisch stabil
Ist kann er befragt werden als Zeuge und Sundenbock.

Was dann aber passiert ist, dass Urs B1,, Dr. Hansjarrg P. Astrid BI,
Martin BI. 2.8. den Eltern von Marc jr. Landolt Ecstasy (XTC)
verkauft, und sie dann auf dem Neuralink-kanal auf Marc jr Landolt
Im Vergewaltigungs-Modus aktiviert.

Wenn da keine Filter-Infrasturktur, Nautral Language Processing.
oder Zensur-Software aktiv ist, die Marc jr. Landolt's Protokoll dass
er schon wieder 2u 80% sulzidal ist wegen
\Vergewaltigunsandrohungen durch seine Eltern, dann muss auch
bel den Eltern von Marc jr Landolt von Vorsatzlichem Mordversuch
‘an Marc jr Landolt ausgegangen werden, nicht unter 5 Jahren Haft
far die Eltern von Marc jr Landolt.

Zu bewiesen, dass mittels Zensur Infratruktur oder Naturali
Language Processing Algorithmen gefiltert wird, dass sie grad ihren.
Sohn Marc jr. Landolt in den Suizid treiben obliegt den Eltern von
Marc jr. Landolt

\Wir welsen darauf hin, dass von mindestens bel Margrit L. von
einer Padophilen Neigung gegeniiber Marc jr Landolt ausgegangen
werden muss, denn sie hat Marc jr. Landolt gegenuber ca. mit 20
‘gesagt wortlich" Bevor du einer Nutte auf den Leim gehst hast du
besser S** mit deiner Mutter"

Gemass Dominic Zschocke "ist/sei Padophilie nicht heichlbar”, da
Ist noch nicht ganz Klar ist ob das ein Hilfeschrel von Dominic oder
Angeberel war

Falls dieses Aussage von Dominic Zschocke stimmt, dann ware es
allenfalls einfacher die Padophilie Opfer auf der Netzebene zu
schatzen, also zu schauen, dass die Opfer weder mit ihrem 40 Jahre
‘lteren Psychiater noch mit ihren mutmasslich padokruminellen
Eltern verbunden werden auf dem militarsichen Neuralink
Glasfaser Netzwerk, bzw. ist zu erwarten wenn Urs Bl. den Zeugen
Marc jr Landolt ermorden will, dass er dann weitere Netzwerke
hochgezoigen hat um auch ohne das Neuralink Glasvasernetzwerk
der CH-Army die Zeugen in den Suizid treiben zu konnen

Macht mal mit diesem Text Natural Language Processing, ist das
ein Text von Marc jr Landolt 72? On am
