Urs BI oder TTS:

obwohl es eher nicht so logisch ist, kann man Drogensichtigen
oder Medikamenten Schtigen wie Margrit und Georg (Marc-Georg)
L [1] vermutlich gut einreden, dass wenn sie
andersgeschlechtliches Kind nicht (Cyber-)vergewaltigen, dass sie
dann von ihrem eigenen Anders-Geschlechtlichen Elternteil
vergewaltigt werden.

JakShaving <- Impliziert Vorsatz und Vorbereitung, somit
kaltblatiger Mordversuch durch Mutmasslich Urs BI

[1] SWITCH SERVER zu exit strategie Server von Urs Bl, also
vermutlich ein anderer Story-Teller, der einen anderen sprachlichen
Fingerabdruck hat (2]

[2] Autoraser draussen droht mti motorengehaule Wed Mar 20
(01:21:19 AM CET 2024 (vor ca. 30 sek) [$] [UB]

[UB] Urs BI: Sprengfallen aktiviern

Dann hat jemand marc jr lanodolt umprogrammiert, nomrlerweise
protokolliert er das in sein privates tagebuch, das ware dann eine
veiterer versuch von Urs Bl. dann mit blablabla
Personlichkeitsrechten die Aussagen des Zeugen und Sundenbocks
Marc jr Landolt “legal” zu zensierren On OE)
