
Suche den Dialog zu INCEL's

ich will weder anklagen noch richten 

I GUESS, there is a bug, needs to be fixed and as soon as @neuralink is involved one can not solve the #Puzzle without including the existence @neurtalink thingies since 1950

https://github.com/HackersCardgame/hacker-notes-s24m03/blob/main/tagebuch/2024/april/20240417c.txt



    ==============================
-=[ Wed Apr 17 01:30:53 PM CEST 2024 ]=-
    ==============================

* Morden auf Substanzen scheint Offizieren Spass zu machen

* somit wäre das Pschologie-Profil eines [1] Offiziers wäre somit das selbe wie ein Kind was Spass hat in einem Kriegs-Spiel z.B. den Game-Mode "CTF" oder "Rush" zu spielen und zu gewinnen

* Gewinnen konpensiert einen tiefen selbstwert, den es meist von seinen Eltern abbekommen hat [2]

* Kellerkinder wären besonders gefährdet zu Amobkläufen bzw. zu Soldaten abgerichtet zu werden

-> Datenbank Query: wieviele Kellerkinder (oder dachgeschoss Kinder wie Anne Frank) wurden prozentual statistisch zu INCELs

* Der Legionärs-Pfad der Psychiatrie Königsfelden würden ungebildet-unintelligente Menschen mit "Fremdenlegion" in Verbindung bringen, das wäre aber Tarnung der CH-Army

* Ignoranzfördernde Substanzen schalten das Kritische Denken teilweise ab, aber Substanzen können keinen Kommunikations-Kanal zu einem anderen Neuralink aufbauen

* somit gibt es bei Morden, Cyber-Terror, Psychologische Kriegsführung durch Offizierer [2] auf Substanzen immer ein Netzwerk-Team, was eine Neuralink-Sendeinfrastruktur, bzw ein Neuralink-Teamspeak-Server aufstellt und die Offiziere [2] mit der Zielperson, Opfer, Zeugen, Autisten verbindet

* Junge Menschen werden somit mindestens die Kellerkinder, aber vermutlich sogar die meisten abgerichtet von einem Militärischen Neuralink Netzwerk "gut (fern)steuerbar" zu sein

* sind die Kinder per Standard-Einstellung alle abgerichtet und ferngesteuert war es für Urs Blum nur ein kleiner Klick, eine Mausgeste die 3 ABB Mitarbeiter zu ermorden. 

* Danach hat Urs Blum gemerkt, dass er Mist gebaut hat als die 3 ABB Mitarbeiter mit dem Ferngesteuerten Philipp Lüscher in der Lavine umkamen

* Also hat Urs Blum so eine ähnliche Geschichte bei Marc jr Landolt Jahre nach dem initialen Mord der 3 ABB Mitarbeiter gebastelt und Claudine Blum dann gesagt sie solle Marc jr Landolt anklagen mit dem Klagneden "Was wenn Du einen Mandarinen mit einem Mausklick ubringen könntest"


TODO:
* Neuralink Teamspeak Server aktivierungen automatisiert an Bundesbehörden melden
 - wer hat das beauftragt
 - wer hat das aufgestellt
 - wer hat die Crypto-Keys rausgegeben

* Psycholgoie Profil von Offizierien [2] in Kriegen genauer recherchieren, macht das Menschen spass wie ein Computer-Spiel, oder macht es menshcne nur Spass auf Ignoranz-fördernden Substazen, weil dann wäre das Medizieren oder Zwangsmedizieren des Amokläufers Michale Boeringer oder des Eriträers Hapte A. genau das falsche was man tun sollte wenn man einen Menschen von Amoklauf und Gewalttaten abhalten möchte

Wissen das die Psychiater oder sind sie einfach nur dumm?




dann wurde noch ein bisschen FALLAKTE Cornelia Utz dreingestreut:

Frage 1: War Cornelia Utz Autistin
Frage 2: War Cornelia Utz deswegen verhasst
Frage 3: War da ein Neuralink-Teamspeakt Server in betrieb im Zeitraum wo Cornelia Utz selbstmord beging?
Frage 4: Waren allenfalls andere Kinder oder Eltern oder Offiziere im selben Neuralink-Teamspeak-Server angemeldet als Corneila Utz verstarb
Frage 5: wurde der Neuralink Server Audio/Logfiles aufgezeichnet und damit danach die verbindenden Kinder mit Schuld, Scham und gewissen abgerichtet und "gut (fern)steuerbar" gemcht?

Frage 1-5 ist wichtig, aber sinnvollerweise würde man mehr Personal für die oberne Fragen zur Recherche beauftragen


Urs Blum würde in diesem Fall das Deutsche Lied mit dem Text "... es war nur ein kurzer Augenblick ..." total hassen und wenn man ihm das lied abspielt wissen, dass alle anderen auch wissen, dass es für Urs Blum ganz einfach war die 3 ABB Mitarbeiter zu ermorden, wiel das Militär den Philipp Lüscher gut fernsteuerbar gemacht hat.

Danach wurde Urs Blum zum Brainjacking Team upgegraded, weil urs aber auch seine vorgesetzten wussten, dass die 3 Toten "GEMÄSS WUNSCH VON URS BLUM" vom militärischen Netzwerk ausgeführt wurde.



JakShaving (nicht irrelavant, aber einzelfälle die dann das Umfeld von Marc jr landolt antreiben würden dieses Dokuement zensieren zu wollen)
===========
[1] urs blum: wechselt offizier durch soldat

[2] Offitier URS BLUM: Fügt das Foto ein wie marc-georg (1950) den kleinen bruder von marc jr (1978) misshandelt oder bild wie marc-georg ein foto von urslula landolt (1979) macht nach dem sie durhc ihre eltern fertig gemacht wurde



SPEKULATION:

Sind die Militärsichen-Netzwerke nicht verfügbar versucht die CH-Army Zeugen, Opfer und Autisten über die zivilen Netzwerke zu ermorden?

ObesrtLeutnad Walter Br. ist/war hoher Chef bei UPC



Somit wäre das BotNetz welches auf Telegram immer meinen Benutzer sperren lässt vermutlich von der CH-Army finanziert worden, bzw. über deren MUTMASSLICH zivilen Ast die Zürich Versicrung und einstellen und finanzieren zun die z.B. de Klassen ic01 und ia03 der HTL/FHA/FHNW ?

Dann das Blinken in Frequenz, die vom EEG zusätzlicher Faktor ist der psychotisch macht, psychologische Kriegsführung

Dann würde ich gerne wissen, wer mir das Neuralink oder was älteres was das auch ist verpasst hat, will die Datenblätter, Frequenzen ... damit ich mindestens selber veruschen kann mich vor Mordversuchen zu schützen

MUTMASSLICHEN BotNetzwerk auf Telegram was in jeder Gruppe mindestens einen Menschen in den Suizid trebt hätte auch die Möglichkeit Internet-Leitungen in der Schweiz vom Netz zu nehmen?



i named philipp lüscher

i bet that's supposed for "Neuralink Marschbefehle on the Fiber-Netzwork of C H  A R MY" :/

Applying Ant Colony Optimization
Methods in an Artificial Chemistry
Context to Routing Problems
https://cn.dmi.unibas.ch/pub/doc/2009-msthLuescher.pdf
https://twitter.com/PinkyDef/status/1779982049853497474


